OUR MOVIE
FILEM KAMI
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PEOPLE, PLACES,
SEBARANG PERSAMAAN DENGAN ORANG SEBENAR, TEMPAT,
OR MEDICAL CONDITIONS IS COINCIDENTAL.
ATAU KEADAAN PERUBATAN ADALAH KEBETULAN.
CHILD ACTORS WERE ALWAYS SUPERVISED
PELAKON KANAK-KANAK SENTIASA DIPANAWAI
AND SAFELY FILMED UNDER GUIDELINES.
DAN DIGAMBARKAN DENGAN SELAMAT DI BAWAH GARIS PANDUAN.
Why do you keep denying it?
Mengapa anda terus menafikannya?
I know I messed up.
Saya tahu saya kacau.
Just have a bite.
Sedikit sahaja.
You yourself know it best.
Anda sendiri lebih mengetahuinya.
Every cell in your body knows.
Setiap sel dalam badan anda tahu.
That it's love.
Bahawa ia adalah cinta.
No, I'm not so sure.
Tidak, saya tidak begitu pasti.
Something is stirring in me,
Ada sesuatu yang bergelora dalam diri saya,
but I don't know if I can call that love.
tetapi saya tidak tahu sama ada saya boleh memanggil cinta itu.
Or if I'm even someone worthy of it.
Atau jika saya seorang yang layak untuk itu.
EPISODE 7
EPISOD 7
I said, is it true?
Saya berkata, adakah ia benar?
Are you really dying?
Adakah anda benar-benar mati?
Yes.
ya.
I'm dying soon.
Saya akan mati tidak lama lagi.
It won't take long.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Oh.
Oh.
This is how actors joke around.
Beginilah cara pelakon bergurau.
You nailed it. Lines should come out just like that.
Anda berjaya melakukannya. Talian sepatutnya keluar begitu sahaja.
I practiced so much, I could recite them in my sleep.
Saya berlatih begitu banyak, saya boleh membacanya dalam tidur saya.
- What's wrong? - Huh?
- Ada apa? - Hah?
Did you drink?
awak dah minum?
- No. - I didn't drink either.
- Tidak. - Saya juga tidak minum.
I saw your manager drinking earlier though.
Saya nampak pengurus awak minum tadi.
How are you getting home?
Bagaimana awak pulang?
I can just grab a taxi.
Saya boleh ambil teksi sahaja.
Come with me, I'll take you home.
Jom ikut saya, saya akan bawa awak pulang.
No, I can go on my own. You don't even know where I live.
Tidak, saya boleh pergi sendiri. Anda tidak tahu di mana saya tinggal.
Doesn't matter.
Tidak mengapa.
What?
apa?
Nothing.
tiada apa.
It's cold, let's go inside.
Sejuk, jom masuk dalam.
Yeah.
Ya.
Are you two into each other,
Adakah kamu berdua saling mencintai,
or are you just slapping a cliché scandal on top of an already cliché film?
atau adakah anda hanya menampar skandal klise di atas filem yang sudah klise?
But you know,
Tetapi anda tahu,
I think clichés actually work these days.
Saya fikir klise sebenarnya berfungsi hari ini.
Remember Jungin's film?
Ingat filem Jungin?
It broke even ages ago and became a hit.
Ia pecah sejak lama dahulu dan menjadi hit.
Everyone said it would flop because of that messy scandal.
Semua orang berkata ia akan gagal kerana skandal yang tidak kemas itu.
But surprise, that kind of thing could be a strategy these days.
Tetapi yang mengejutkan, perkara seperti itu boleh menjadi strategi hari ini.
If that's what you wanted, you should've gone with Director Park.
Jika itu yang anda mahukan, anda sepatutnya pergi bersama Pengarah Park.
I was going to drop an article,
Saya akan menggugurkan artikel,
and there just happened to be a lot of photos where you and Daeum
dan kebetulan terdapat banyak foto di mana anda dan Daeum
were glued together.
telah dilekatkan bersama.
What, you expect the director to stay apart from the lead?
Apa, anda menjangkakan pengarah untuk tinggal selain daripada peneraju?
Oh. You two heading out?
Oh. Kamu berdua akan keluar?
Yes, we're calling it.
Ya, kami memanggilnya.
Mr. Lee.
Encik Lee.
Yes?
ya?
See you soon. I'll be in touch.
Jumpa lagi. Saya akan berhubung.
Okay.
Okay.
Okay, bye.
Okay, bye.
- Oh. - Ah.
- Oh. - Ah.
Uh, we went to college together.
Eh, kita pergi kolej sama-sama.
Where are you going, Daeum?
Awak nak pergi mana, Daeum?
I'm going home.
Saya akan pulang.
Right. Where's Junbyung?
Betul. Mana Junbyung?
He was drinking. I told him I'd take a cab by myself.
Dia sedang minum. Saya beritahu dia saya akan naik teksi sendiri.
Don't worry, Mr. Lee.
Jangan risau, Encik Lee.
I'll make sure she gets home safe.
Saya akan pastikan dia pulang dengan selamat.
Okay, then. I'll see you on set.
Baiklah, kalau begitu. Saya akan jumpa awak di set.
Yes, take good care of her.
Ya, jaga dia baik-baik.
Have a good night.
Selamat malam.
TAXI RESERVED
TEKSI TERPELIHARA
Thanks. I'll just go on my own.
Terima kasih. Saya hanya akan pergi sendiri.
You're really keeping your distance.
Anda benar-benar menjaga jarak.
You get home safe too, okay?
Awak pulang juga selamat, okay?
Can I call you?
Boleh saya hubungi awak?
I'll just see you on set.
Saya hanya akan melihat anda di set.
Are you wondering whether this is love or not?
Adakah anda tertanya-tanya sama ada ini cinta atau tidak?
I saw Eunho.
Aku nampak Eunho.
Jeong Eunho?
Jeong Eunho?
- Yeah. - Your first love?
- Ya. - Cinta pertama awak?
Where?
di mana?
He's working on our film's camera crew for a bit.
Dia sedang mengusahakan krew kamera filem kami sebentar.
Camera crew?
Krew kamera?
Hang on.
Bertahan.
That means you saw your first love again after five years.
Itu bermakna anda melihat cinta pertama anda semula selepas lima tahun.
Wait,
tunggu,
so you're working with your first love?
jadi anda bekerja dengan cinta pertama anda?
Exactly.
Tepat sekali.
You know…
awak tahu…
I used to wonder
Saya pernah tertanya-tanya
what I'd feel if I ever saw him again.
apa yang saya rasa jika saya pernah melihatnya lagi.
Yeah, and?
Ya, dan?
I was glad to see him. Bit surprised.
Saya gembira melihatnya. Agak terkejut.
That's it.
Itu sahaja.
That's it? Not even a tiny spark?
Itu sahaja? Tiada percikan kecil pun?
That's what I'm saying.
Itulah yang saya katakan.
Oh, boy.
Oh, budak lelaki.
Seeing your first love again and feeling nothing…
Melihat cinta pertama anda semula dan tidak merasakan apa-apa…
Maybe it's because of him.
Mungkin sebab dia.
- Huh? - You know, the guy
- Hah? - Awak tahu, lelaki itu
you said hurt you so badly you almost cried.
awak kata sakitkan hati awak sampai hampir menangis.
Hey, I told you that wasn't me.
Hei, saya beritahu awak itu bukan saya.
Wait, hold up.
Tunggu, tahan.
That means your first love and that guy are working together too.
Ini bermakna cinta pertama anda dan lelaki itu juga bekerja bersama.
- Are you looking at the time? Go to work! - Oh, man.
- Adakah anda melihat masa? Pergi kerja! - Oh, kawan.
All right, I'm going.
Baiklah, saya akan pergi.
- Ah, you're the center of a love triangle. - Just go!
- Ah, awak pusat cinta segi tiga. - Pergi sahaja!
Hurry up and go!
Cepat dan pergi!
DIRECTOR LEE JEHA
PENGARAH LEE JEHA
LEE DAEUM
LEE DAEUM
Mr. Lee.
Encik Lee.
Mr. Lee!
Encik Lee!
Well, there's no way you're hungover.
Nah, tidak mungkin anda berasa mabuk.
- You didn't drink at all. - Right.
- Awak tidak minum sama sekali. - Betul.
Just need your okay on the shooting schedule.
Hanya perlukan okey anda pada jadual penggambaran.
I meant to mention this. Could we bunch up Daeum's scenes…
Saya bermaksud untuk menyebut ini. Bolehkah kita kumpulkan adegan Daeum…
a little more?
sedikit lagi?
Cut down her shooting days if possible.
Kurangkan hari menembaknya jika boleh.
Even more than this?
Malah lebih daripada ini?
But that means she'll wrap up a month before the other actors.
Tetapi itu bermakna dia akan menyelesaikan sebulan sebelum pelakon lain.
Wouldn't the rest of the cast complain if we go too far?
Tidakkah pelakon yang lain akan merungut jika kita pergi terlalu jauh?
Compared to Daeum, everyone's more--
Berbanding dengan Daeum, semua orang lebih--
She's a rookie, you know?
Dia orang baru, awak tahu?
I just want to help her stay focused.
Saya cuma nak bantu dia kekal fokus.
Sure, people might hate us for it, but I agree.
Sudah tentu, orang mungkin membenci kita kerana itu, tetapi saya bersetuju.
She's an unproven rookie.
Dia seorang pemula yang belum terbukti.
We'll have to think about replacing her if it doesn't work out.
Kita perlu memikirkan untuk menggantikannya jika ia tidak berjaya.
Frontloading her scenes lets us decide early.
Memuat hadapan adegannya membolehkan kami membuat keputusan lebih awal.
You shouldn't say something that ominous like it's nothing.
Anda tidak sepatutnya mengatakan sesuatu yang tidak menyenangkan seperti itu bukan apa-apa.
A good producer prepares for every kind of scenario.
Penerbit yang baik bersedia untuk setiap jenis senario.
Okay, Assistant Director?
Okay, Penolong Pengarah?
Yes, Mr. Bu is right.
Ya, Encik Bu betul.
Let's go with that and wrap up here for today.
Mari kita pergi dengan itu dan akhiri di sini untuk hari ini.
Shall we?
bolehkah kita?
We should talk, Director Lee.
Kita patut bercakap, Pengarah Lee.
Cold-blooded, the both of them.
Berdarah dingin, mereka berdua.
Mr. Han will be there on the first day.
Encik Han akan berada di sana pada hari pertama.
Mr. Han? Why?
Encik Han? kenapa?
Why do you think? Lee Daeum.
Mengapa anda berfikir? Lee Daeum.
Didn't we settle all that with the test shoot?
Bukankah kita menyelesaikan semua itu dengan penggambaran ujian?
When is anything in this world ever that simple?
Bilakah sesuatu di dunia ini semudah itu?
I tried to talk him out of it.
Saya cuba bercakap dengannya.
But the reason's even more absurd.
Tetapi alasannya lebih tidak masuk akal.
Apparently, he's bored and curious.
Rupa-rupanya, dia bosan dan ingin tahu.
Let's give what we can give, and take what we can take, Director.
Mari kita berikan apa yang kita boleh berikan, dan ambil apa yang kita boleh ambil, Pengarah.
LEE DAEUM CELL PHONE
TELEFON BIMBIT LEE DAEUM
MR. LEE, I HAVE SOMETHING TO SAY. CAN YOU SPARE A MOMENT?
ENCIK LEE, SAYA ADA SESUATU NAK CAKAP. BOLEH LUANG SEKALI?
Are you feeling okay, Ms. Chae? Should I cancel your afternoon interview?
Adakah anda berasa sihat, Cik Chae? Patutkah saya membatalkan temu duga petang anda?
You throw "cancel" around too easily.
Anda membuang "batal" terlalu mudah.
I'm fine. I just didn't sleep well, that's all.
saya sihat. Saya hanya tidak tidur lena, itu sahaja.
You don't look fine at all.
Anda tidak kelihatan baik sama sekali.
My team was just too slow.
Pasukan saya terlalu lambat.
I need help from a pro.
Saya perlukan bantuan daripada pakar.
Of course, leave the digging to the journalist.
Sudah tentu, serahkan penggalian kepada wartawan.
You can count on me.
Anda boleh bergantung pada saya.
I'll pay however you want.
Saya akan bayar mengikut kehendak awak.
Money, information, anything.
Wang, maklumat, apa sahaja.
I accept credit too.
Saya juga menerima kredit.
Hello.
Hello.
- What brings you here, Mr. Noh? - Wow. Long time no see, Seoyoung.
- Apa yang membawa awak ke sini, Encik Noh? - Wah. Lama tak jumpa, Seoyoung.
You two know each other, right?
Awak berdua kenal antara satu sama lain kan?
Noh Huitae, the reporter you once made a request to behind the company's back.
Noh Huitae, wartawan yang pernah kamu minta di belakang syarikat itu.
Not a request, a press release.
Bukan permintaan, kenyataan akhbar.
Looks like you're the one making a request.
Nampaknya anda yang membuat permintaan.
Mmm, press release, request, whatever. It's none of your business.
Mmm, siaran akhbar, permintaan, apa sahaja. Ia bukan urusan anda.
Go on, get her out of here.
Pergi, bawa dia keluar dari sini.
Yes. Let's head out, Ms. Chae.
ya. Mari keluar, Cik Chae.
Ms. Go.
Cikgu Pergi.
Are you digging into Lee Daeum?
Adakah anda menggali Lee Daeum?
Why?
kenapa?
I said, get her out of here.
Saya berkata, bawa dia keluar dari sini.
Ms. Chae.
Cikgu Chae.
If you're trying to win someone over,
Jika anda cuba memenangi seseorang,
you should know this isn't the way.
anda harus tahu ini bukan caranya.
Your playbook never changes.
Buku permainan anda tidak pernah berubah.
Oh. Well, that was intense.
Oh. Nah, itu sengit.
She's just touchy. Contract renewal's coming up.
Dia hanya touchy. Pembaharuan kontrak akan datang.
So what will you do with Chae Seoyoung--
Jadi apa yang awak akan buat dengan Chae Seoyoung--
Look into Lee Daeum for me.
Lihat Lee Daeum untuk saya.
Thoroughly.
dengan teliti.
Daeum!
sial!
Oh? Eunho.
Oh? Eunho.
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
Signing my contract.
Menandatangani kontrak saya.
Hello, Mr. Lee. We meet again.
Hello, Encik Lee. Kita jumpa lagi.
Yes, hello.
Ya, hello.
Why didn't you text me back?
Kenapa awak tak mesej saya balik?
Oh, I didn't?
Oh, saya tidak?
Perfect timing. Let's grab a bite.
Masa yang sempurna. Jom sambar.
- Are you free? - Right now?
- Adakah anda bebas? - Sekarang?
Oh, food?
Oh, makanan?
Right now is a bit…
Sekarang ini agak…
Mr. Lee.
Encik Lee.
Come eat with us.
Jom makan bersama kami.
The three of us eating together sounds great.
Kami bertiga makan bersama-sama terdengar hebat.
My manager actually owns a restaurant,
Pengurus saya sebenarnya memiliki sebuah restoran,
and the food is amazing.
dan makanannya luar biasa.
Hey, this is perfect.
Hei, ini sempurna.
I'll lead the way.
Saya akan memimpin jalan.
LIMCINE RESTAURANT
RESTORAN LIMCINE
There.
di sana.
Enjoy.
Nikmati.
What's with the alarm?
Ada apa dengan penggera?
Yours went off at the same time.
Suara anda pada masa yang sama.
Yeah, that's strange.
Ya, itu pelik.
No, let me.
Tidak, biarkan saya.
- Daeum. - Yeah?
- Daeum. - Ya?
Slow down.
Perlahan.
Right. I must've been hungry.
Betul. Saya pasti lapar.
This is a new mix of people.
Ini adalah campuran orang baru.
You two seem pretty close.
Anda berdua kelihatan agak rapat.
Still a bit awkward.
Masih agak janggal.
We're getting to know each other.
Kami mula mengenali antara satu sama lain.
Getting to know what?
Mengenali apa?
Each other.
antara satu sama lain.
It's not every day that schoolmates meet again on set.
Bukan setiap hari rakan sekolah berjumpa lagi di set.
I hope you two can help each other out.
Saya harap anda berdua dapat membantu antara satu sama lain.
Sure.
pasti.
How was your audition?
i & gt; Bagaimana uji bakat anda?
I didn't go.
Saya tidak pergi.
Next time.
Lain kali.
I want to go when I'm more prepared.
Saya mahu pergi apabila saya lebih bersedia.
Funny how things work out.
Lucu bagaimana keadaan berjalan.
Hmm?
Hmm?
What did you say?
awak cakap apa?
It's nothing.
Bukan apa.
It's good, try it.
Memang bagus, cubalah.
Thank you.
terima kasih.
Me asking you to eat all of a sudden, was that too much?
Saya meminta anda makan secara tiba-tiba, adakah itu terlalu banyak?
Not at all. It was nice, eating together again after so long.
Tidak sama sekali. Seronoknya, makan bersama lagi setelah sekian lama.
It still feels unreal.
Masih terasa tidak nyata.
What does?
Apa yang berlaku?
That we're working together,
Bahawa kita bekerjasama,
even if it's only for two weeks.
walaupun hanya untuk dua minggu.
And…
Dan…
that you made it.
bahawa anda berjaya.
You told me back then
Awak beritahu saya ketika itu
you'd audition
anda akan uji bakat
when you were more prepared.
apabila anda lebih bersedia.
And now,
Dan sekarang,
you made it here.
anda berjaya di sini.
On the same director's film too.
Pada filem pengarah yang sama juga.
You remember all that?
Awak ingat semua tu?
Of course.
Sudah tentu.
It still feels unreal that I get to be right next to you while it happens.
Masih terasa tidak nyata bahawa saya berada betul-betul di sebelah anda semasa ia berlaku.
I'm just happy for you.
Saya hanya gembira untuk awak.
Thanks, that means a lot.
Terima kasih, itu sangat bermakna.
If you're free after this--
Jika anda bebas selepas ini--
Sorry, Eunho.
Maaf, Eunho.
I have somewhere to be. Get home safe.
Saya mempunyai tempat untuk berada. Sampai rumah selamat.
I'll be off now.
Saya akan pergi sekarang.
Oh? Daeum, you're back.
Oh? Daeum, awak kembali.
Why did you come back?
Kenapa awak balik?
Mr. Lee, could you look at me?
Encik Lee, bolehkah anda melihat saya?
You knew I'd be back, didn't you?
Awak tahu saya akan kembali, bukan?
No, I didn't.
Tidak, saya tidak.
Oh, hmm.
Oh, hmmm.
Anyway, I'm back. I've got something to say.
Bagaimanapun, saya kembali. Saya ada sesuatu nak cakap.
And what's that?
Dan apa itu?
Want to go see a movie with me?
Nak pergi tengok wayang dengan saya?
I just wanted you to forget for a bit.
Saya cuma nak awak lupakan sekejap.
Forget what?
Lupakan apa?
You're always thinking,
Anda sentiasa berfikir,
planning, and calculating.
merancang, dan mengira.
I wanted you to forget all that while you're here
Saya mahu awak melupakan semua itu semasa awak di sini
and lose yourself in the movie.
dan kehilangan diri anda dalam filem.
Thank you.
terima kasih.
I did manage to forget for a little while.
Saya berjaya melupakan seketika.
Do you think I…
Adakah anda fikir saya…
No, we can finish our movie?
Tidak, kita boleh menghabiskan filem kita?
Like this one.
Seperti yang ini.
We have to.
Kita terpaksa.
We will.
Kami akan.
And once our movie's finished, how will it be remembered?
Dan apabila filem kami selesai, bagaimanakah ia akan diingati?
I don't know how it'll turn out or how it'll be remembered either.
Saya tidak tahu bagaimana ia akan berlaku atau bagaimana ia akan diingati sama ada.
Hmm.
Hmm.
What if
Bagaimana jika
it totally bombs,
ia benar-benar bom,
you fall into another long slump,
anda jatuh ke dalam kemerosotan panjang yang lain,
and I'll be there to pretend to cheer you up but actually bug you.
dan saya akan berada di sana untuk berpura-pura untuk menghiburkan anda tetapi sebenarnya mengganggu anda.
Well, that sounds highly plausible.
Nah, itu terdengar sangat masuk akal.
Or maybe
Atau mungkin
we'll get invited to film festivals around the world
kami akan dijemput ke festival filem di seluruh dunia
and win award after award.
dan memenangi anugerah demi anugerah.
We go to France, we go to America…
Kami pergi ke Perancis, kami pergi ke Amerika…
That would be awesome.
Itu akan menjadi hebat.
Going global is the trend these days, right?
Menjadi global adalah trend hari ini, bukan?
Let's find out together.
Mari kita ketahui bersama.
Sorry?
Maaf?
I'm not sure how our movie will turn out or be remembered…
Saya tidak pasti bagaimana filem kami akan menjadi atau diingati…
so let's you and I
jadi mari awak dan saya
find out together.
ketahui bersama.
Okay, I've bothered you enough today.
Okay, saya sudah cukup menyusahkan awak hari ini.
Let's keep on like this.
Mari kita teruskan seperti ini.
Sometimes forgetting,
Kadang terlupa,
and often laughing.
dan sering ketawa.
That's more than enough for me.
Itu lebih daripada cukup untuk saya.
I'm going to head out first.
Saya akan keluar dahulu.
I'll see you on set in Gangwon-do.
Saya akan jumpa awak di set di Gangwon-do.
No need to walk me out.
Tidak perlu mengajak saya keluar.
LOVE IN WHITE
CINTA DALAM PUTIH
And once our movie's finished, how will it be remembered?
& Lt; i & gt; Dan sebaik sahaja filem kami selesai, & lt; i & gt; bagaimana ia akan diingati? & lt;
KIM JINYEO, KIM HYUNCHEOL
KIM JINYEO, KIM HYUNCHEOL
You really want to talk about that film with me?
Anda benar-benar mahu bercakap tentang filem itu dengan saya?
I just thought… Maybe you didn't understand it.
Saya cuma fikir... Mungkin awak tidak faham.
As you can see, the writers' names are all different.
Seperti yang anda lihat, nama penulis semuanya berbeza.
This one's mine,
yang ini milik saya,
so of course the script is slightly different.
jadi sudah tentu skripnya sedikit berbeza.
So then…
Jadi kemudian…
why are these two the same in content but have different writers?
kenapa kedua-duanya sama isi kandungan tetapi mempunyai penulis yang berbeza?
LOVE IN WHITE SCREENPLAY BY LEE DUYOUNG
LOVE IN WHITE SCREENplaying OLEH LEE DUYOUNG
SCREENPLAY BY YU EUNAE
SCREENplaying OLEH YU EUNAE
Please explain.
Tolong jelaskan.
There must be a reason why you gave me those clues.
Mesti ada sebab kenapa awak memberi saya petunjuk itu.
I need to know now.
Saya perlu tahu sekarang.
Why do you think
Mengapa anda berfikir
Director Lee Duyoung
Pengarah Lee Duyoung
stopped making films after Love in White?
berhenti membuat filem selepas Love in White?
I don't know.
saya tak tahu.
Maybe he got sick of it.
Mungkin dia sudah muak.
Or maybe a thread of guilt got to him. I wouldn't know.
Atau mungkin timbul rasa bersalah kepadanya. Saya tidak akan tahu.
I…
saya…
wasn't his mistress, as people say.
bukan perempuan simpanannya, bak kata orang.
His muse?
muse dia?
Not that either.
Bukan itu juga.
Will you
sudikah awak
believe what I'm telling you?
percaya apa yang saya beritahu awak?
Yes.
ya.
Please go ahead.
Sila teruskan.
LOVE IN WHITE SCREENPLAY BY YU EUNAE
LOVE IN WHITE SCREENplaying OLEH YU EUNAE
Mr. Lim, how do you feel about going to work today?
Encik Lim, bagaimana perasaan anda untuk pergi bekerja hari ini?
Well, I don't know how to put it.
Nah, saya tidak tahu bagaimana untuk meletakkannya.
Nervous, I guess.
Nervous agaknya.
Whoa.
Whoa.
Oh.
Oh.
I think that's the sea.
Saya fikir itu adalah laut.
It's the sea!
Ia adalah laut!
It's beautiful.
memang cantik.
Mr. Lee!
Encik Lee!
Say hi to the camera!
Katakan hai kepada kamera!
Say hi!
say hi!
Hi!
Hai!
- Daeum! - Huh?
- Daeum! - Hah?
Say hi!
Katakan hai!
Hi!
Hai!
Only ten minutes left, Daeum.
Hanya sepuluh minit lagi, Daeum.
Exciting, isn't it?
Menarik, bukan?
Um, yes.
Um, ya.
I think I'm a bit nervous too.
Saya rasa saya agak gementar juga.
Why do I feel more nervous now?
Mengapa saya berasa lebih gementar sekarang?
I can't be jittery on set.
Saya tidak boleh gelisah di set.
Actors are human too. It's natural to be nervous. Oh.
Pelakon pun manusia juga. Ia adalah semulajadi untuk menjadi gugup. Oh.
Want some?
Mahukan beberapa?
Did you take that many?
Adakah anda mengambil sebanyak itu?
They were tasty, so I lost track. How many did I take?
Mereka sedap, jadi saya hilang jejak. Berapa banyak yang saya ambil?
Mr. Lim, I'll just
Encik Lim, saya akan
- take two of these, okay? - Okay.
- ambil dua daripada ini, okay? - Okay.
Hmm?
Hmm?
What's he doing?
Apa yang dia buat?
Why is he retying them? They looked fine.
Mengapa dia mengikat semula mereka? Mereka kelihatan baik-baik saja.
Okay! Cut!
Okey! potong!
The director in full freak-out mode.
Pengarah dalam mod penuh panik.
Can't believe I caught such a rare sight.
Tidak percaya saya menangkap pemandangan yang jarang berlaku.
Ta-da!
Itu sahaja!
Here you go.
Di sini anda pergi.
What's this?
Apa ini?
Your friend took four of those.
Rakan anda mengambil empat daripadanya.
One should be enough for…
Satu sepatutnya cukup untuk…
No, maybe two.
Tidak, mungkin dua.
I'm fine.
saya sihat.
So were your laces, but you redid them anyway.
Begitu juga tali anda, tetapi anda tetap melakukannya.
You're nervous, right?
Awak gugup kan?
Doesn't taste great.
rasa tak sedap.
This is all I need.
Ini sahaja yang saya perlukan.
I was really nervous,
Saya sangat gementar,
but thanks to you,
tetapi terima kasih kepada anda,
I'll manage with meds.
Saya akan uruskan dengan ubat-ubatan.
Now that…
Sekarang itu…
we've caught each other being nervous,
kami telah menangkap satu sama lain gugup,
let's keep that between us. No one else has to know.
mari kekalkan itu antara kita. Tiada orang lain yang perlu tahu.
- Hello.
- Hello.
I wasn't sure back at that crew dinner,
Saya tidak pasti kembali pada makan malam kru itu,
but it's really you, Eunho.
tapi betul-betul awak, Eunho.
Oh. Hey, Jaein. It's been a while.
Oh. Hei, Jaein. dah agak lama.
I heard you were working on films,
Saya dengar awak sedang membuat filem,
so I figured we'd cross paths eventually.
jadi saya fikir kita akan bersilang jalan akhirnya.
But I didn't expect it to be this set with Lee Daeum as the lead.
Tetapi saya tidak menjangka ia akan menjadi set ini dengan Lee Daeum sebagai peneraju.
Me neither.
Saya juga tidak.
So you didn't know either?
Jadi anda juga tidak tahu?
Know what?
Tahu apa?
Nothing.
tiada apa.
Let's talk more next time, as alumni.
Lain kali kita bincang lagi sebagai alumni.
HANKUK UNIVERSITY OF ARTS THEATER &amp; FILM, TA OFFICE
TEATER UNIVERSITI SENI HANKUK & FILEM, PEJABAT TA
- Hello, nice to meet you. - How can I help you?
- Hello, senang berkenalan. - Bagaimana saya boleh membantu anda?
My name is Noh Huitae. I'm from Npatch.
Nama saya Noh Huitae. Saya dari Npatch.
Would you happen to know these people?
Adakah anda akan mengenali orang-orang ini?
They're graduates here. Starting class of '19.
Mereka graduan di sini. Bermula kelas '19.
What's this about?
pasal apa ni?
Chasing a lead for an article.
Mengejar petunjuk untuk artikel.
You're here! Welcome!
Anda di sini! Selamat datang!
You must be busy.
Mesti awak sibuk.
Are you sure it's okay to be here?
Adakah anda pasti tidak mengapa untuk berada di sini?
I invested about 6 billion won here, so I should be busy here too.
Saya melabur kira-kira 6 bilion won di sini, jadi saya sepatutnya sibuk di sini juga.
Oh, of course.
Oh, sudah tentu.
- Am I making you uncomfortable? - Not at all.
- Adakah saya membuat anda tidak selesa? - Tidak sama sekali.
I'll be here until tomorrow.
Saya akan berada di sini sehingga esok.
Until tomorrow, you say?
Sampai esok, awak kata?
Is that a problem?
Adakah itu masalah?
No, of course not. We're just grateful.
Tidak, sudah tentu tidak. Kami hanya bersyukur.
I'm not here to spy on you,
Saya di sini bukan untuk mengintip awak,
- so don't worry about that. - Right.
- jadi jangan risau tentang itu. - Betul.
"This guy is clueless about films and just invested in one."
"Lelaki ini tidak tahu tentang filem dan hanya melabur dalam satu."
Pardon?
maafkan?
- I don't want people to say that about me… - Ah.
- Saya tidak mahu orang berkata begitu tentang saya... - Ah.
…so I figured it's time to start learning.
…jadi saya rasa sudah tiba masanya untuk mula belajar.
Of course, Mr. Han.
Sudah tentu, Encik Han.
The light on this side is softer so it needs some cleaning up.
Lampu di bahagian ini lebih lembut jadi ia memerlukan sedikit pembersihan.
- Hello.
- Hello.
- Hello. Hello.
- Hello. Hello.
Let's put this in you.
Mari letakkan ini dalam diri anda.
All right.
Baiklah.
Did it go like this?
Adakah ia berlaku seperti ini?
The needle should
Jarum sepatutnya
go this way, like this.
pergi ke sini, begini.
The IV line should be like this.
Garis IV sepatutnya seperti ini.
Oh. Oh, of course.
Oh. Oh, sudah tentu.
Could you make the tape a bit longer?
Bolehkah anda membuat pita itu lebih lama?
Okay. Like this?
Okay. Macam ni?
Were you a nurse or something?
Adakah anda seorang jururawat atau sesuatu?
Uh… Someone in my family used to be sick.
Eh… Seseorang dalam keluarga saya pernah sakit.
- That's why I know this stuff. - Ah.
- Itulah sebabnya saya tahu perkara ini. - Ah.
Thank you.
terima kasih.
You're here.
Awak di sini.
Are you running lines together? Good luck!
Adakah anda berlari bersama-sama? Semoga berjaya!
Finally, it's our first day of shooting.
Akhirnya, hari pertama penggambaran kami.
Must be cozy.
Mesti selesa.
What?
apa?
Just lying there to act.
Hanya berbaring di sana untuk bertindak.
You lie there, frown a bit like you're in pain,
Anda berbaring di sana, berkerut sedikit seperti anda sedang kesakitan,
and a movie with your name on it gets released.
dan filem dengan nama anda akan dikeluarkan.
I don't know how this seems to you,
Saya tidak tahu bagaimana ini kelihatan kepada anda,
but that's not the whole story.
tetapi itu bukan keseluruhan cerita.
Sure.
pasti.
Let's get to know each other one by one.
Jom kenali satu persatu.
Smile.
Senyum.
From now on,
Mulai sekarang,
we're the best of friends, you know?
kami adalah kawan terbaik, anda tahu?
We were something like friends once, weren't we?
Kita seperti kawan suatu ketika dahulu, bukan?
Let's not do this, Jaein.
Jangan kita buat begini, Jaein.
See you later.
Jumpa lagi nanti.
- Hello.
- Hello.
Never used blush for a patient look before.
Tidak pernah menggunakan pemerah pipi untuk melihat pesakit sebelum ini.
But you're just so pale that it looks fake if I don't use blush.
Tapi awak pucat sangat sampai nampak palsu kalau saya tak guna blush on.
How does it look?
Bagaimana rupanya?
- Good luck on your first shoot! - Thank you!
- Semoga berjaya pada penggambaran pertama anda! - Terima kasih!
Makeup looks good.
Makeup nampak elok.
Mm-hmm.
Mmm-hmm.
LOVE IN WHITE
CINTA DALAM PUTIH
Do you remember Lee Gyuwon Bookstore?
Adakah anda masih ingat Kedai Buku Lee Gyuwon?
Gyuwon has lived
Gyuwon telah hidup
her whole life there and treated it as her home.
sepanjang hidupnya di sana dan menganggapnya sebagai rumahnya.
Hmm.
Hmm.
Gyuwon is someone who treasures books,
Gyuwon adalah seseorang yang menghargai buku,
and that kind of person…
dan orang macam tu…
would treasure scripts too.
akan menghargai skrip juga.
Try to relax.
Cuba berehat.
Focus on this situation and your emotions.
Fokus pada situasi ini dan emosi anda.
You can do it, right?
Anda boleh melakukannya, bukan?
Yes.
ya.
Wow.
Wah.
I'm really in it now.
Saya benar-benar berada di dalamnya sekarang.
I'm in
saya masuk
this movie.
filem ini.
Even though I'm sick,
i & gt; Walaupun saya sakit, & lt;
I can still watch movies, go to auditions, and even love.
Saya masih boleh menonton filem, pergi ke uji bakat, dan juga cinta.
So I can make movies too.
Jadi saya boleh membuat filem juga
I can do everything. I really can.
Saya boleh buat semuanya. saya memang boleh.
Just let me prove that to you.
Biar saya buktikan pada awak.
All right, this is our first real take!
Baiklah, ini adalah pengalaman pertama kami!
Watch your footsteps, everyone!
Perhatikan langkah anda, semua orang!
Let's begin shooting.
Mari mulakan menembak.
Camera rolling.
Kamera bergolek.
Love in White, scene 1, shot 1, take 1.
Cinta dalam Putih, adegan 1, tangkapan 1, tangkapan 1.
Ready…
sedia…
Action!
Tindakan!
Thank you.
i & gt; Terima kasih
And I'm sorry.
i & gt; Dan saya minta maaf
If anything feels even a little off, call me right away.
i & gt; Jika apa-apa terasa walaupun sedikit off, & lt; i & gt; hubungi saya segera. & lt;
Cut.
potong.
Hang on.
Bertahan.
That's some insanely realistic acting.
Itulah lakonan yang sangat realistik.
She actually looks like a real patient.
Dia sebenarnya kelihatan seperti pesakit sebenar.
You mean she's acting really well, right?
Maksudnya dia berlakon sangat baik, kan?
Well,
Baiklah,
she's not actually sick or anything, is she?
dia sebenarnya tidak sakit atau apa-apa, bukan?
Mr. Lee, how was I?
Encik Lee, bagaimana keadaan saya?
You followed the script well, but…
Anda mengikuti skrip dengan baik, tetapi…
Something feels missing.
Ada yang terasa hilang.
You don't have to stick to the action lines that strictly.
Anda tidak perlu berpegang kepada garis tindakan yang ketat.
Gyuwon is
Gyuwon adalah
leaving to use her remaining time for herself, not to give up.
meninggalkan untuk menggunakan masa yang tinggal untuk dirinya sendiri, bukan untuk berputus asa.
She feels she can
Dia rasa dia boleh
do anything even if she's sick.
buat apa sahaja walaupun dia sakit.
You know that feeling, right?
Anda tahu perasaan itu, bukan?
I do.
saya buat.
Better than anyone.
Lebih baik daripada sesiapa pun.
The Lee Daeum I know wouldn't have been just scared.
Lee Daeum yang saya kenal pastinya tidak akan takut.
You're right.
awak betul.
I was bursting with excitement,
Saya sangat teruja,
but scared,
tapi takut,
and also a bit heartbroken at the same time.
dan juga agak patah hati pada masa yang sama.
Yes, that's it. Just show that feeling to the camera.
Ya, itu sahaja. Tunjukkan sahaja perasaan itu kepada kamera.
Okay.
Okay.
I'm ready.
saya dah bersedia.
All right, let's try this again.
Baiklah, mari cuba ini lagi.
Ready…
sedia…
Action!
Tindakan!
BECOMING THE COOLEST ACTRESS IN THE WORLD
MENJADI PELAKON PALING COOL DI DUNIA
TEST SHOOT
UJIAN SHOOT
I'm leaving now.
Saya akan pergi sekarang.
Thanks for everything.
Terima kasih untuk segalanya.
Cut! Okay.
potong! Okay.
Good job, let's move on.
Kerja yang baik, mari kita teruskan.
That was great, Daeum.
Itu hebat, Daeum.
Thank you!
terima kasih!
All right, let's move on to the next location!
Baiklah, mari kita beralih ke lokasi seterusnya!
Great work.
Kerja hebat.
Great work!
kerja hebat!
See you soon!
Jumpa lagi!
Mr. Lee.
Encik Lee.
Well done. It couldn't have been easy.
Syabas. Ia tidak mungkin mudah.
And you did a great job.
Dan anda melakukan kerja yang hebat.
Did you just compliment me?
Adakah anda hanya memuji saya?
Did I really do a good job?
Adakah saya benar-benar melakukan kerja yang baik?
Yes, you did. Don't get too excited.
Ya, anda lakukan. Jangan terlalu teruja.
You know, I imagined this scene
Anda tahu, saya membayangkan adegan ini
hundreds and thousands of times.
beratus dan beribu kali.
And now that I'm actually inside the world I pictured…
Dan sekarang saya sebenarnya berada di dalam dunia yang saya bayangkan…
it's incredible.
ia luar biasa.
Making a movie…
Membuat filem…
it's a killer job.
ia adalah kerja yang membunuh.
- Of all the ways to say it… - No!
- Daripada semua cara untuk mengatakannya... - Tidak!
I just really love it!
Saya sangat menyukainya!
I'll see you later!
Saya akan jumpa awak nanti!
Great work!
kerja hebat!
- See you soon! - See you soon.
- Jumpa anda tidak lama lagi! - Jumpa anda tidak lama lagi.
- Great work! - Great work.
- Kerja yang bagus! - Kerja yang bagus.
Both the actress and the director are really something.
Kedua-dua pelakon dan pengarah benar-benar sesuatu.
I'll just head out now.
Saya akan keluar sekarang.
You're not going to watch more?
Anda tidak akan menonton lagi?
From the looks of those two,
Dari rupa mereka berdua,
the story will practically write itself.
cerita itu boleh dikatakan akan menulis sendiri.
If you can just give things a little push, Mr. Bu,
Jika anda boleh memberi sedikit dorongan, Encik Bu,
it'll all be perfect.
semuanya akan sempurna.
No need to worry about that.
Tidak perlu risau tentang itu.
I'm a pro at lighting the match at the right time.
Saya profesional dalam menyalakan perlawanan pada masa yang sesuai.
Then I'll leave it to you.
Lepas tu saya serahkan pada awak.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Come preach when you've dropped 10 billion.
Datang berdakwah apabila anda telah jatuh 10 bilion.
Where is that bastard?
Mana si bajingan itu?
Either call the cops or throw him in a psych ward.
Sama ada hubungi polis atau masukkan dia ke wad jiwa.
Kick him out.
Tendang dia keluar.
No, I'll just go myself and--
Tidak, saya akan pergi sendiri dan--
Father.
Bapa.
You know,
awak tahu,
try to be more irritated from the start.
cuba untuk menjadi lebih jengkel dari awal.
And call me "Dad," not "Father."
Dan panggil saya "Ayah," bukan "Ayah."
From the start?
Dari mula?
How should I do that?
Bagaimana saya harus melakukannya?
Are you usually all polite to your own father at home?
Adakah anda biasanya bersopan-santun dengan bapa anda sendiri di rumah?
Just "Father" this, "Father" that, and never snapping back?
Hanya "Ayah" ini, "Ayah" itu, dan tidak pernah membentak kembali?
I call him "Dad,"
Saya memanggilnya "Ayah,"
I get snappy and even mean.
Saya menjadi cepat dan kejam.
Exactly.
Tepat sekali.
And Gyuwon only has her dad.
Dan Gyuwon hanya mempunyai ayahnya.
They love and cherish and trust each other,
Mereka menyayangi dan menghargai dan mempercayai antara satu sama lain,
which means they can snap at each other too.
bermakna mereka juga boleh membentak satu sama lain.
He's not some weird guy!
Dia bukan lelaki pelik!
That's it.
Itu sahaja.
You got it right away.
Anda mendapatnya dengan segera.
Let's go with that.
Mari kita pergi dengan itu.
Why are you crying?
kenapa awak menangis?
Oh?
Oh?
Is it because of me?
Adakah kerana saya?
Did you get scolded?
Adakah anda dimarahi?
No, these are happy tears.
Tidak, ini adalah air mata gembira.
Sorry?
Maaf?
Happy tears!
Air mata gembira!
All right, then.
Baiklah, kalau begitu.
Let's start shooting.
Mari mulakan menembak.
Okay!
Okey!
If he wants to die that badly, tell him I'll kill him myself!
i & gt; Jika dia mahu mati yang teruk, & lt; i & gt; beritahu dia saya akan membunuh dia sendiri!
Just one month.
Hanya satu bulan
I'll turn him around by then.
Saya akan pusingkan dia pada masa itu.
Cut! Okay. That's good.
potong! Okay. itu bagus.
All good here!
Semua baik di sini!
We've got an hour for lunch now.
Kami mempunyai satu jam untuk makan tengah hari sekarang.
- Please go and eat! - Enjoy!
- Sila pergi dan makan! - Nikmati!
- Enjoy your meal.
- Nikmati hidangan anda.
Mr. Lee!
Encik Lee!
I have a lot of questions for you. I'll grab us a spot over there!
Saya mempunyai banyak soalan untuk anda. Saya akan ambil tempat di sana!
- Bon appétit. - Enjoy your meal.
- Selamat makan. - Nikmati hidangan anda.
- Chow down.
- Makanlah.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Uh…
Eh…
Daeum's a friend of mine.
Daeum kawan saya.
I'll go eat over there.
Saya akan pergi makan di sana.
The food here's better than most places.
Makanan di sini lebih baik daripada kebanyakan tempat.
Oh. Yeah.
Oh. Ya.
You said you had questions?
Awak kata awak ada soalan?
Oh…
Oh…
Yes, but why don't we eat first? Take a seat.
Boleh, tapi kenapa kita tak makan dulu? Ambil tempat duduk.
Hmm.
Hmm.
Should I come back later?
Patut ke saya balik nanti?
No, it's fine. Let's eat together.
Tidak, tidak mengapa. Jom makan sama-sama.
Okay.
Okay.
Enjoy your food. Enjoy.
Nikmati makanan anda. Nikmati.
It's tea time.
masa minum teh.
Thanks.
terima kasih.
I thought you didn't drink instant coffee?
Saya fikir awak tidak minum kopi segera?
This one's got protein in it, so I heard it's good for you.
Yang ini mengandungi protein di dalamnya, jadi saya dengar ia bagus untuk anda.
Thank you for this.
Terima kasih untuk ini.
It smells nice.
Sedap baunya.
Ah.
Ah.
Huh?
Hah?
What's wrong with this?
Apa yang salah dengan ini?
Let me take a look.
Mari saya lihat.
Wow.
Wah.
I heard old camcorders are trendy again,
Saya dengar kamkoder lama kembali bergaya,
but this thing's ancient.
tapi benda ni kuno.
Hmm.
Hmm.
You drink your coffee, I'll take a look.
Awak minum kopi awak, saya akan lihat.
Thanks.
terima kasih.
- Mr. Lee. - Yes?
- Encik Lee. - Ya?
It's good, isn't it?
Ia bagus, bukan?
Yes, it's good.
Ya, ia bagus.
Is that what you wanted to ask me?
Adakah itu yang anda ingin tanyakan kepada saya?
Come on, of course not.
Ayuh, sudah tentu tidak.
JUST EVEN BEING TOGETHER MAKES ME HAPPY
HANYA BERSAMA-SAMA MEMBUAT SAYA GEMBIRA
It's working fine again.
Ia berfungsi dengan baik lagi.
Hmm?
Hmm?
Thanks.
terima kasih.
Hey, Daeum?
Hei, Daeum?
After I'm done covering for this shoot,
Selepas saya selesai membuat liputan untuk penggambaran ini,
I'm heading to Southeast Asia for another one for about three months.
Saya menuju ke Asia Tenggara untuk satu lagi selama kira-kira tiga bulan.
You'll be done filming by then too, right?
Anda akan selesai penggambaran pada masa itu juga, bukan?
Yeah. Why?
Ya. kenapa?
Can I call you more often then?
Bolehkah saya menghubungi anda lebih kerap?
Yeah.
Ya.
That's a promise, then.
Itu janji, kalau begitu.
Okay.
Okay.
I'll get going. Thanks for the coffee.
Saya akan pergi. Terima kasih untuk kopi.
LEE GYUWON BOOKSTORE
KEDAI BUKU LEE GYUWON
Mr. Kim.
Encik Kim.
Yeah.
Ya.
- You must be cold. - No, I'm fine.
- Awak mesti sejuk. - Tidak, saya sihat.
That's warm.
Itu hangat.
That's nice, thanks.
Itu bagus, terima kasih.
I heard you were the one who found Lee Daeum.
Saya dengar awak yang jumpa Lee Daeum.
Yes, through an audition. We got lucky.
Ya, melalui uji bakat. Kami bertuah.
Looks like you got your father's eye for actors.
Nampaknya anda mendapat perhatian bapa anda untuk pelakon.
Great job.
Kerja bagus.
What kind of person was Kim Jinyeo?
Apakah jenis orang Kim Jinyeo?
Did you meet her?
Adakah anda bertemu dengannya?
Hmm. Jinyeo asked me
Hmm. Jinyeo bertanya kepadaku
about you quite often.
tentang awak agak kerap.
She wanted to meet you.
Dia mahu berjumpa dengan awak.
Jinyeo…
Dengan…
She wasn't the kind of person who deserved to be judged
Dia bukan jenis orang yang layak dihakimi
so harshly by the world.
begitu keras oleh dunia.
By any chance,
Secara kebetulan,
do you know anything about my mother?
awak tahu apa-apa tentang ibu saya?
Not much, really.
Tak banyak sangat.
Your father never introduced her to me.
Ayah awak tak pernah kenalkan dia pada saya.
But he did say this one time while we were drinking,
Tetapi dia berkata ini satu kali semasa kami minum,
"Thank goodness Eunae is with me."
"Syukurlah Eunae ada dengan saya."
Said that out of nowhere while we were breaking down the script.
Kata itu entah dari mana semasa kami memecah skrip.
That's why it stayed in my head.
Itulah sebabnya ia kekal dalam kepala saya.
LOVE IN WHITE FIRST SHOOT, BUFILM'S TREAT!
LOVE IN WHITE FIRST SHOOT, BUFILM'S TREAT!
ENJOY, CAST AND CREW!
NIKMATI, PELAKON DAN KREW!
These will go well together.
Ini akan berjalan dengan baik bersama-sama.
Mr. Ji.
Encik Ji.
Did you have any fruit?
Adakah anda mempunyai sebarang buah?
No.
Tidak.
- Uh… - Goodness.
- Eh... - Ya ampun.
Why, thank you.
Kenapa, terima kasih.
You know, I'm not usually that type of person,
Anda tahu, saya biasanya bukan jenis orang itu,
but I was a bit tipsy and got too excited.
tetapi saya agak mabuk dan terlalu teruja.
I'll get you a new one.
Saya akan berikan awak yang baru.
This one's my favorite.
Yang ini kegemaran saya.
Give me your bank account number.
Berikan saya nombor akaun bank anda.
Hang on a second.
Tunggu sebentar.
Huh? My number's already…
Hah? Nombor saya sudah…
You're the DP. Of course I have your number.
Awak DP. Sudah tentu saya mempunyai nombor anda.
Now, give me your account number so I can reimburse you.
Sekarang, berikan saya nombor akaun anda supaya saya boleh membayar balik kepada anda.
I actually don't mind it like this.
Saya sebenarnya tidak keberatan seperti ini.
It'll look bad on you if you keep it like that.
Ia akan kelihatan buruk pada anda jika anda menyimpannya seperti itu.
Think of your status as the DP.
Fikirkan status anda sebagai DP.
Okay, then. Let's go buy it on our off day.
Baiklah, kalau begitu. Jom beli pada hari cuti kami.
Off days are for our own breaks.
Hari cuti adalah untuk rehat kita sendiri.
Wait, he didn't have my number?
Tunggu, dia tidak mempunyai nombor saya?
Hello. You're Ms. Gwak Gyoyeong, right?
Hello. Awak Cik Gwak Gyoyeong, kan?
Who are you?
siapa awak
I'm Noh Huitae, a reporter at Npatch.
Saya Noh Huitae, seorang wartawan di Npatch.
I'm not dangerous. You're Lee Daeum's friend, right?
Saya tidak berbahaya. Awak kawan Lee Daeum, kan?
Why are you asking?
Kenapa awak tanya?
I went by your place and heard you worked here.
Saya pergi ke tempat awak dan dengar awak bekerja di sini.
Could I ask for a short interview?
Bolehkah saya meminta temuduga pendek?
Hey, wait.
Hei, tunggu.
- Hold on. - Mom, did you open the door to a weirdo?
- Tunggu. - Ibu, adakah anda membuka pintu kepada orang aneh?
From now on, ignore everyone!
Mulai sekarang, abaikan semua orang!
Hang on, I'm not a weirdo.
Tunggu, saya bukan orang pelik.
- I'm a reporter. - No interview.
- Saya seorang wartawan. - Tiada temu duga.
I don't care what it's for.
Saya tidak peduli untuk apa.
I won't answer anything you ask. Got it?
Saya tidak akan menjawab apa-apa yang anda tanya. faham?
- Wait, please. - Don't follow me!
- Tolong tunggu. - Jangan ikut saya!
I will call the cops.
Saya akan memanggil polis.
GO HYEYOUNG, BEYOND ENTERTAINMENT CEO
GO HYEYOUNG, BEYOND ENTERTAINMENT CEO
It's as you said, Ms. Go.
Ia seperti yang anda katakan, Cik Pergi.
Everyone around her is very defensive.
Semua orang di sekelilingnya sangat defensif.
Her father's a doctor at Hankuk National University Hospital.
Bapanya seorang doktor di Hankuk National University Hospital.
I'll look into that too.
Saya akan menelitinya juga.
- Cheers!
- Ceria!
- Great work today! - Well done today.
- Kerja hebat hari ini! - Syabas hari ini.
What are you doing after this film?
Apa yang anda lakukan selepas filem ini?
Got another shoot lined up.
Kena shoot lagi beratur.
It's all overseas, so I'll be flying out right afterwards.
Semuanya di luar negara, jadi saya akan terbang keluar sejurus selepas itu.
Wow, I'm jealous. Can I take your place?
Wah, saya cemburu. Boleh saya ambil tempat awak?
Honestly, I'd rather switch with you and stay here
Sejujurnya, saya lebih suka bertukar dengan awak dan tinggal di sini
until this movie wraps.
sehingga filem ini membungkus.
Hello, everyone!
Hello, semua orang!
Say hello to the camera.
Beri salam kepada kamera.
Hi!
Hai!
I heard this is where all the fun is.
Saya dengar di sinilah semua keseronokan.
Do you mind if I film this?
Adakah anda keberatan jika saya membuat filem ini?
Sure, anything you want.
Pasti, apa sahaja yang anda mahukan.
I love this kind of stuff.
Saya suka barangan seperti ini.
Behind-the-scenes vibes.
Getaran di sebalik tabir.
It's okay if I post this, right?
Tak apalah kalau aku post ni kan?
Yeah, sure. It'll be good promo, I guess.
Ya, pasti. Ia akan menjadi promo yang baik, saya rasa.
Okay.
Okay.
I have 300,000 followers after all.
Saya mempunyai 300,000 pengikut selepas semua.
You know that, Eunho. Right?
Awak tahu itu, Eunho. Betul ke?
Oh? You're on a first-name basis?
Oh? Anda atas dasar nama pertama?
We went to college together. Theater and Film at Hankuk Arts.
Kami pergi ke kolej bersama-sama. Teater dan Filem di Hankuk Arts.
Ah…
Ah…
And Daeum too.
Dan Daeum juga.
You must've been very popular, Eunho.
Awak mesti sangat popular, Eunho.
I wasn't popular at all.
Saya tidak popular sama sekali.
Daeum was the popular one, wasn't she?
Daeum adalah yang popular, bukan?
That's true.
Itu benar.
- She was popular then, she's popular now. - Mmm.
- Dia popular dahulu, dia popular sekarang. - Mmm.
Now? Is there something going on with her?
Sekarang? Adakah ada sesuatu yang berlaku dengan dia?
Oh, I get it.
Oh, saya faham.
Do you mean
Adakah anda maksudkan
Daeum and the director?
Daeum dan pengarah?
Can I talk to you for a second?
Boleh saya bercakap dengan awak sekejap?
- Let's have a drink. - Sure.
- Mari kita minum. - Pasti.
I'D LIKE TO TALK THROUGH TOMORROW'S SCENE.
SAYA INGIN BERCAKAP MELALUI ADEGAN ESOK.
ARE YOU UP FOR THAT?
ADAKAH ANDA BERSEDIA UNTUK ITU?
Hey! Ms. Yu!
Hei! Cikgu Yu!
Everyone's off drinking. What are you doing here alone?
Semua orang pergi minum. Awak buat apa di sini seorang diri?
Just had a few things to wrap up.
Hanya ada beberapa perkara yang perlu diselesaikan.
Alone, quietly.
Sendiri, senyap.
You never clock out, do you?
Anda tidak pernah jam keluar, bukan?
You might want to head in soon, though.
Anda mungkin mahu masuk tidak lama lagi.
Why?
kenapa?
I think it's going to rain soon.
Saya rasa tidak lama lagi hujan akan turun.
Oh? There's no rain in the forecast.
Oh? Tiada hujan dalam ramalan.
Look, not a cloud in the sky.
Lihat, bukan awan di langit.
Come on! No way!
Ayuh! Tidak boleh!
The weather service can't do me like this!
Perkhidmatan cuaca tidak boleh melakukan saya seperti ini!
Wait, how did you know?
Tunggu, bagaimana awak tahu?
Huh?
Hah?
The rain.
Hujan.
Not even my paid weather app saw this coming.
Malah apl cuaca berbayar saya tidak melihat perkara ini akan datang.
How did you?
Bagaimana awak?
Whenever it's about to rain,
Bila-bila masa nak hujan,
the knee I messed up back in my athlete days starts acting up.
lutut yang saya kacau pada zaman atlet saya mula bertindak.
You'll be the first one I call
Anda akan menjadi orang pertama yang saya hubungi
the next time it does this.
lain kali ia melakukan ini.
- Should we go in? - Yes, let's go. Careful.
- Patutkah kita masuk? - Ya, mari kita pergi. Berhati-hati.
It better not rain tomorrow.
Lebih baik esok jangan hujan.
- It won't rain tomorrow. - How do you know?
- Ia tidak akan hujan esok. - Bagaimana awak tahu?
- I just have that feeling. - What?
- Saya hanya mempunyai perasaan itu. - Apa?
Hey, Hong. Do you know if this rain--
Hei, Hong. Adakah anda tahu jika hujan ini--
Don't worry. I heard it'll stop soon.
Jangan risau. Saya dengar ia akan berhenti tidak lama lagi
Is that so? That's good.
Adakah begitu? itu bagus.
Seoyoung and Jungwoo are coming tomorrow, right?
Seoyoung dan Jungwoo akan datang esok, kan?
Yes, they've got things today
Ya, mereka ada perkara hari ini
so they'll come first thing in the morning. Why?
Jadi mereka akan datang perkara pertama pada waktu pagi. Mengapa?
No reason, just asking.
Tiada sebab, hanya bertanya.
I'll be on the 9th floor talking to an actor.
Saya akan berada di tingkat 9 bercakap dengan seorang pelakon.
If you need me, come find me there.
Jika awak perlukan saya, cari saya di sana.
Okay.
Okay.
Did something happen between you and Daeum?
Adakah sesuatu berlaku antara awak dan Daeum?
What do you mean?
apa maksud awak?
I saw you two on set earlier today.
Saya melihat kamu berdua di set awal hari ini.
What, are costars not allowed to talk?
Apa, adakah costars tidak dibenarkan bercakap?
What about just now?
Bagaimana dengan tadi?
You started going on about how popular she is,
Anda mula bercakap tentang betapa popularnya dia,
and even brought up the director.
dan juga membawa pengarah.
You don't think that's weird?
Anda tidak fikir itu pelik?
Why would it be weird if there's nothing between them?
Kenapa pelik jika tiada apa-apa antara mereka?
No one's safe from gossip.
Tiada siapa yang selamat daripada gosip.
Isn't it especially risky for you or Daeum?
Bukankah ia sangat berisiko untuk anda atau Daeum?
You know very well how fast rumors spread on set.
Anda tahu betul betapa cepatnya khabar angin tersebar di set.
You and Daeum
Awak dan Daeum
used to be friends.
pernah berkawan.
Friends?
Kawan-kawan?
How do you know if they're just rumors?
Bagaimana anda tahu jika ia hanya khabar angin?
Nobody here knows how Lee Daeum became the lead.
Tiada siapa di sini tahu bagaimana Lee Daeum menjadi ketua.
Stop pretending like you do.
Berhenti berpura-pura seperti anda.
Do you still have feelings for her?
Adakah anda masih mempunyai perasaan untuknya?
Yeah.
Ya.
I still have feelings for Daeum.
Saya masih ada perasaan pada Daeum.
So I'd appreciate it if you treat her well.
Jadi saya akan menghargai jika awak melayannya dengan baik.
I'm always the problem, aren't I?
Saya selalu menjadi masalah, bukan?
Doors are closing.
& Lt; i & gt; Pintu ditutup. & lt;
Do you still have feelings for her?
Adakah anda masih mempunyai perasaan untuknya?
Yeah.
Ya.
I still have feelings for Daeum.
i & gt; Saya masih mempunyai perasaan untuk Daeum
So I'd appreciate it if you treat her well.
Jadi saya akan menghargainya jika anda melayannya dengan baik
You really care about Daeum, huh?
Anda benar-benar mengambil berat tentang Daeum, ya?
I just need her.
Saya cuma perlukan dia.
That's all.
Itu sahaja.
Is it you that likes her,
Adakah anda yang menyukainya,
or her that likes you?
atau dia yang sukakan awak?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Are you running out of article ideas?
Adakah anda kehabisan idea artikel?
What about Lee Jeha as a person?
i & gt; Bagaimana dengan Lee Jeha sebagai seorang?
Could you love someone knowing how it ends?
Bolehkah anda mencintai seseorang yang mengetahui bagaimana ia berakhir?
DIRECTOR LEE JEHA
PENGARAH LEE JEHA
I'D LIKE TO TALK THROUGH TOMORROW'S SCENE.
SAYA INGIN BERCAKAP MELALUI ADEGAN ESOK.
ARE YOU UP FOR THAT?
ADAKAH ANDA BERSEDIA UNTUK ITU?
You don't even know if it's life or death you don't want.
Anda tidak tahu sama ada hidup atau mati yang anda tidak mahu.
Everyone dies in the end…
Semua orang mati akhirnya…
Hi.
Hai.
Uh…
Eh…
Hello, Ms. Chae.
Hello, Cik Chae.
Everyone's been raving about how well you did today.
Semua orang mengata tentang prestasi anda hari ini.
I just got here, and this might be our only chance to run lines.
Saya baru sampai di sini, dan ini mungkin satu-satunya peluang kami untuk menjalankan barisan.
Mind if I come in for a bit?
Fikirkan jika saya masuk sebentar?
Sure. Come in.
pasti. Masuklah.
I see you were reading the script.
Saya nampak awak sedang membaca skrip.
Yes.
ya.
What are these meds?
Apakah ubat-ubatan ini?
They're nothing.
Mereka bukan apa-apa.
Oh, it's a prop.
Oh, ia adalah prop.
Yes, I just put supplements in there. You know, vitamins.
Ya, saya hanya meletakkan suplemen di sana. Anda tahu, vitamin.
Vitamins?
vitamin?
Then can I take one?
Kemudian bolehkah saya mengambil satu?
No!
Tidak!
How long were you in the hospital that you don't know how the world works?
Berapa lama anda berada di hospital sehingga anda tidak tahu bagaimana dunia berfungsi?
You can't even lie properly.
Anda tidak boleh berbohong dengan betul.
Are you all right?
Adakah anda sihat?
I said, are you okay?
Saya kata, awak okay?
Yes. I'm all right.
ya. Saya tidak apa-apa.
You…
awak…
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
That's what I should ask you.
Itu yang saya patut tanya awak.
And what else?
Dan apa lagi?
Isn't there more you want to ask?
Tak ada lagi ke nak tanya?
And if I ask, can you give me a straight answer?
Dan jika saya bertanya, bolehkah anda memberi saya jawapan yang lurus?
Look at each other, the two of you.
Pandanglah kamu berdua.
Let's just lay it all out now.
Mari kita letak semuanya sekarang.
The first time I asked Daeum to come rehearse,
Kali pertama saya meminta Daeum untuk berlatih,
she had a seizure and was screaming.
dia diserang sawan dan menjerit.
I took her to the hospital.
Saya membawanya ke hospital.
I waited at the ER, and her doctor told me not to worry.
Saya menunggu di ER, dan doktornya memberitahu saya jangan risau.
Didn't explain what was wrong. Just told me to go home.
Tidak menjelaskan apa yang salah. Baru suruh saya pulang.
Isn't that ridiculous?
Tidakkah itu mengarut?
When I was the one who brought her to the hospital.
Apabila saya yang membawanya ke hospital.
- Uh, Ms. Chae, that's… - Yeah.
- Eh, Cik Chae, itu... - Ya.
I put that behind me a while ago. And then,
Saya meletakkannya di belakang saya sebentar tadi. Dan kemudian,
the next time we met,
lain kali kita berjumpa,
you were in an elevator wearing a stolen doctor's coat.
anda berada di dalam lif memakai kot doktor yang dicuri.
A nurse was looking for you,
Seorang jururawat sedang mencari awak,
and I pretended to be your sister to get you out of there.
dan saya berpura-pura menjadi kakak awak untuk membawa awak keluar dari sana.
I brought you home with me, then Mr. Lee came and took you back.
Saya membawa awak pulang bersama saya, kemudian Encik Lee datang dan membawa awak balik.
Now you really need to explain.
Sekarang anda benar-benar perlu menjelaskan.
Tell me why.
Beritahu saya mengapa.
What on earth is going on?
Apa yang sedang berlaku?
I probably have about four months now.
Saya mungkin mempunyai kira-kira empat bulan sekarang.
Daeum.
Daeum.
Four months?
Empat bulan?
I thought I could finish filming within that time.
Saya fikir saya boleh menyelesaikan penggambaran dalam masa itu.
No, I have to finish.
Tidak, saya perlu selesaikan.
That's enough.
Cukuplah.
I'll explain.
Saya akan terangkan.
You asked if I'm really dying, right?
Anda bertanya sama ada saya benar-benar mati, bukan?
Yes,
ya,
I really am dying.
Saya benar-benar mati.
Ms. Chae…
Cikgu Chae…
I'm terminally ill.
Saya sakit tenat.
This isn't acting, it's not for show.
Ini bukan lakonan, bukan untuk pertunjukan.
I'm actually a dying terminal patient.
Saya sebenarnya seorang pesakit terminal yang tenat.
Can't you tell cheap pity from love?
i & gt; Bolehkah anda memberitahu kasihan murah daripada cinta?
How could you even think to fall in love when you're dying?
& Lt; i & gt; Bagaimana anda boleh berfikir untuk jatuh cinta & lt; i & gt; & Lt; i & gt ; apabila kamu mati?
You're seriously filming with a girl who could die at any moment?
i & gt; Anda serius penggambaran dengan seorang gadis & lt; i & gt; yang boleh mati pada bila-bila masa?
What if she really dies?
Bagaimana jika dia benar-benar mati?
That's why I needed Daeum.
Itulah sebabnya saya perlukan Daeum.
NOH HUITAE: DID YOU KNOW THIS TOO, MR. BU?
NOH HUITAE: TAHUKAH INI JUGA, ENCIK. BU?
Give me a moment.
Beri saya sekejap.
I really want to be in this movie.
i & gt; Saya benar-benar mahu berada dalam filem ini
I want to ask you to pretend like you don't know.
Saya ingin bertanya kepada anda untuk berpura-pura seperti anda tidak tahu
Let me be honest with you too, then.
Biar saya jujur ​​dengan awak juga.
If you're only thinking about yourself,
Jika anda hanya memikirkan tentang diri anda sendiri,
then so will I.
maka begitu juga saya.
Translated by Yenny Kang
Diterjemah oleh Yenny Kang